- שכחו אותי בבית 4 -
תורגם ע"י מיטל לשר
תוקן ע"י אור_894
ויויאן, אני יודעת
.שנשארו רק עוד 3 ימי קניות
.אבל הם התקשרו
.הם רוצים לראות את הבית בעוד שעה
.אמא, תגידי לבאז שיסגור את המוזיקה
.אין בעיה -
!אמא
.חכי שנייה ויויאן
.הנח לאחותך להתאמן
.נקה את המטבח
.עכשיו
.אוקיי. נתראה בקרוב
.חשבתי שאמרתי לך לנקות את המטבח
.ניקיתי-
?אני יכול ללכת הערב לסרט עם חברים
.לא-
...לא-
.לא, לא
אני מראה בית ואני
.צריכה שתשמור על קווין
?למה מייגן לא יכולה
היא צריכה ללכת לחזרה
.ואתה לא חייב ללכת לסרט
.אני צריך אם אני רוצה חיים
.אתה שומר על קווין
?איפה הוא בכלל
!קווין
?מה זה
.זאת מכונית
!חג המולד שמח אמא
.חג המולד שמח -
?מה קיבלתי
.אוקיי... כולם להכנס לתמונה
.להצטופף
!חג המולד שמח
?חג המולד שעבר
.כן-
.החג הזה לא יהיה כיף
.בטח שכן
.נעשה את כל הדברים שתמיד עשינו
.נשיר שירים, נהיה עם חברים ומשפחה
.נשים עוגיות וחלב לסנטה
.יהיה אותו דבר
...רק שהשנה
.אין אבא
.נכון... זה הדבר היחידי ששונה
?למה אתם לא יכולים לחזור להיות ביחד
.מותק, תצטרך להרפות מזה
?לא לדעת, נכון -
.זה אומר שישנם דברים שמחוץ לשליטתנו -
.ואני יודעת שאתה מתגעגע לאביך
.והוא אוהב אותי מאוד
.שניכם אוהבים
.וזה לא קשור אלי
?הוא אמר לך את זה
.אני בן 9. אני צופה הרבה בטלוויזיה
?הוא עזב בגללי
!לא -
.בוודאי שלא
.ידעתי! זה בגלל באז ומייגן-
.זה לא אשמת מישהו או משהו
?אז למה זה -
.זה לא... קל להסביר
,לפעמים, כשנשואים הרבה זמן
.נכנסים לתקופת יובש
?אתה יודע מה זה אומר-
.כן. כשלא נהנים והם ממש משועממים-
.משהו כזה
?תרד למטה
?כשאתה מוכן
!קוין, בוא לכאן
.מהר! אתה חייב לראות את זה
.הוא נפל ישר לפח
.תן לי לקום! פרצוף מחוצ'קן-
?מתי תלמד
?רד מאחיך. ואת לא צריכה להתאמן
?איך את מגיעה למועדון
.אמא של אשלי מסיעה אותי עוד חצי שעה
?אני יכול בבקשה ללכת לסרט
.לא. אמרתי לך, אתה שומר על קווין
.בבקשה תני לו ללכת
.אשאר לבד בבית
לא
.עשית את זה בעבר-
.אל תזכיר לי
.הרסת לי את כל הערב
.אם אני אהיה אומלל, אתה תהיה אומלל
!אמא
.הלו! זה אני
!אבא -
!אבא-
!היי, בחור-
.לא ידעתי שאתה בא הערב
.רציתי להפתיע אותך-
.היי, אבא
.היי, באז-
.קייט. המקום נראה נהדר
.קישוטים ממש יפים
.כמו בכל שנה
?אז, אבא, למה באת הערב
.רציתי לדבר עם אמא שלך
.ביחידות
?אתה חושב שהוא רוצה לחזור הביתה
.הא, קווין
?מה-
?אין שלום, מה שלומך-
.אני מצטערת פיטר, יש לי פגישה עבודה
?מה אתה רוצה
...לא רציתי להיכנס ישר לזה אבל
.את יודעת שאני ונטלי גרים יחד
.ו... כשהגירושין יהיו סופיים
.אני אנשא לה
?באמת
?אתה מתחתן שוב
...וואו... זה
.וואו. אנחנו פרודים רק 8 חודשים
.אני יודע. זה קרה מהר
...תקשיבי, קייט. אני רוצה שהילדים
.יהיו גם איתי בחגים
?אתה רוצה את הילדים לחג המולד-
.רק לכמה ימים
.אני רוצה שיכירו את נטלי יותר טוב
.בגלל שהיא תהיה... האמא החורגת
.כן-
.תצטרך לשאול אותם
.אני יודע
?איך אראה את חברי-
.זה רק לכמה ימים
.כן, אבל זה מספיק כדי שלא אדע מה חדש-
כן, אתה לא יכול לצפות
.שנוותר על החופשה שלנו
.קווין? יש משפחה מלכותית שבאה לביקור
.יש לך בן בגילך
.תהיה לך הזדמנות לשחק עם נסיך
?נסיך-
?נכון שזה יהיה מגניב
.כן. מגניב-
.ולא תאמין איזה חדר נטלי סדרה בשבילך
?מה אתה אומר
.אני חושב שאוותר
לא ארגיש טוב להשאיר
.את המשפחה בחג המולד
.אני בטוח שאתה מבין
.כן, אני מבין-
.טוב, זאת הזמנה פתוחה
...לא אחזור מאוחר. ואם אתם בבית
.לא יזיק לעשות קצת עבודות בית
.כן, גברתי
.אוודא שהם יעשו
.נקה את זה. פרצוף גבינה
.אופס
.אשמתי
.הלו... אני בבית
?היי, איך הלך
,נורא. אני שונא את באז
ואני לא רוצה להישאר לבד
.איתו כל עוד אני חי
.חמוד, אני יודעת שהוא מציק לך
!מציק לי? משפיל אותי-
.מענה אותי
.נמאס לי להיות הבדיחה של כולם
.כן, קשה לי להיות הצעיר
.אני שונא את באז-
.הלוואי ולא היה לי אח או אחות
.אתה לא מתכוון לזה
.כן, אני כן. הלוואי והייתי בן יחיד-
.אני מצטערת שאתה כל כך אומלל
.אולי תלך לחדר ותחשוב על מה שיש לך
.במקום על מה שאין לך
ילדים יחידים לא
.יודעים איזה מזל יש להם
החיים היו מושלמים אם
.באז ומייגן לא היו בסביבה
?מוגזם לבקש משפחה שאוהבת אותי
.הייתי בורח. אם היה לי לאן
.היי! יש לי
.יש לי הזמנה פתוחה
.תודה אלן
.תודה-
.איזה ערב מדהים.  -ולילה לא רע -
.גייסנו יותר מ-2 מליון לקרן הילדים
"דלת-היפתחי"
ואני קרוב להשיג
.שניים מהלקוחות הגדולים בשיקגו
.כי אתה היחצן הטוב ביותר בעולם
."דלת-הסגרי"
?זכרתי להודות לך שאמרת זאת לכולם
."אש-דלוקה"
.לא הערב
.אולי כדאי שאראה את תודתי
."מוזיקה-להדליק"-
."וילונות-להסגר"
.לעזאזל. עד שהעניינים נעשו טובים
?בית יפה, נכון חמודה
,בהחלט, מארב
?אתה בטוח שאתה לא רוצה לשדוד אותו
.לא. אני לא רוצה לשדוד
.ימי הגניבות הסתיימו
.אנחנו עוברים לכסף הגדול.הכסף הקל
.מבצע ברמה
.שלוש מילים, ורה - ח-טי-פה
.אני חושבת שזאת מילה אחת
.נחכה שהמלוכה תגיע
.ואז נחטוף את הנסיך
?אתה בטוח שתצליח
?בלי שהארי יארגן את הפרטים
תראי לאן הגעתי עם
.התוכניות שלו. לכלא
.לא הפעם. כי הפעם, אני הבוס
?מי הבוס
.אתה הבוס-
.אני אוהב להיות נשוי
.זאת הבחורה שלי
.יש להם ביקור
?לכאן רצית
.כן, זה המקום. תודה רבה. שמור את העודף-
.(הכל כאן מטבעות (גם עודף
?מי אתה
?גברתי
?כן, פרסקוט-
.למר מקליסטר יש ביקור
.צעיר שטוען שהוא בנו
.הכנס אותו פנימה
!קווין
!אבא-
.היי! חשבתי שאמרת שלא תבוא
חשבתי על זה. זה לא הוגן שאמא
.תקבל את כל הילדים לחג המולד
?מהו חג המולד ללא ילדים, נכון
.נכון-
.שלום, קווין
.היי, נטלי-
.אני מקווה שלא אכפת לך שהופעתי כך
.אבל אבא הזמין אותי
.כן, אני יודעת
?אז ההזמנה עדיין פתוחה
.כמובן שכן-
?מלי, את מוכנה לבוא בבקשה
.קיוויתי להעביר זמן איתך
.אביך מדבר עליכם הרבה
.באז הוא עושה צרות. אני החמוד
מלי, זהו קווין מקליסטר
.והוא ישאר איתנו לכמה ימים
?תכיני את החדר אורחים המיוחד
.אה... החדר אורחים המיוחד
.מיד, גברתי
.ופרסקוט, תן לקווין מפתח לבית
.אם את אומרת, גברתי -
?איזה מן מפתח זה
.זה מפתח לכל הבית-
.זה בית חכם, קווין
.הוא עושה כל מה שתגיד לו
."אש-כבויה". "וילונות-להפתח"
.וואו. אני חושב שאוהב להיות כאן-
.קדימה, תנסה
."דלת-הפתחי"-
.וואו. המשחק הזה כזה מגניב
.איזה דברים מגניבים
.תראו את המשחק הזה! הכסא המתנועע
!זה כזה מגניב
?אתה חושב שיהיה לך נוח כאן
.בהחלט. תודה, נטלי
.זה יהיה חג המולד הטוב ביותר
.כבה אורות, קווין
...קווין
.קווין
?כמה פעמים אאבד את הילד הזה
?קווין? הלו
.קייט, רק לידע אותך שקווין הגיע הרגע-
.תודה לאל
.הוא הגיע אליכם בשלום
...התכוונתי להתקשר אבל
?את בסדר-
.כן. כן, אני בסדר
.אז, תודה שנתת לו לבוא
.תודה שהתקשרת
.חג המולד שמח-
.חג המולד שמח
.בוקר טוב, קווין-
.בוקר טוב-
?מי שם
.כאן יקירי-
!היי
?זמן לארוחת בוקר. תרצה משהו מיוחד-
?כל דבר
.כל דבר-
וואו!  -לפעמים אין לי סבלנות לחכות-
.לסנטה אז אני עושה קניות בעצמי
?תרצה לפתוח אחת
.את תפנקי אותו-
אבא. זה הבית שלה. אם היא רוצה
.לפנק אותי היא יכולה לפנק אותי
.בסדר, בסדר. אבל רק אחד
.ולא הגדול ביותר
?זה באמת עף-
.באמת. אבל רק בחוץ-
.אתה לא רוצה לשבור כלום-
.וואו! תודה נטלי-
?למה אתה חייב לעזוב
.כל כך קרוב לחג המולד
כן, אני יודע. אבל המשפחה המלכותית
.של נטלי באה בשביל ההתרמה
וזה תפקידי שהמקום יהיה
.עם העיתונאים והצלמים
.זה לא ייקח הרבה זמן
.ולא אצטרך לעבוד עד סוף החופשה
.ואם תרצה משהו, תבקש מפרסקוט
.הוא יטפל בך
?זה מטוס מגניב, הא
.אני חושב שהיא מנסה לקנות את אהבתי-
.קווין
.מה? אני לא אומר שזה דבר רע-
. אני שמח שאתה כאן
?מר פרסקוט, אפשר לשאול אותך שאלה
.כן-
?אתה יכול להכין מילקשייק
.יש שוקולד?נטלי אמרה כל מה שאצטרך
?ואתה צריך מילקשייק
?משוקולד. אתה חושב שיהיה חג המולד לבן
.זה לא סביר בהתחשב בטמפרטורות-
?מה זה? מעלית מיני
.זה נקרא משליך אשפה -
?למה הוא נקרא משליך-
בגלל -
?(למה זה נקרא משליך (גם מלצר
.בגלל שהוא סוחב אוכל-
?(למה זה נקרא משליך (נשמע כמו טיפש-
.בגלל שהוא לא מדבר או שואל שאלות טיפשיות
- אין כניסה -
?אתה יכול לקרא
.הדלת. אין כניסה
?מה?זה כולל אותי-
.במיוחד אתה
זה הבקרה המרכזי. בעזרתו שולטים
.בבית כולו. זה המבצר האישי שלי
.נטלי נתנה לך גישה לביתה
?אבל זה האחוזה שלי ולא לגישה. מובן
?יש עוד שאלות
.יופי
?היי, מלי, מה את עושה
.מנקה את הבית-
.דוחה-
.לא. לא בבית הזה. תראה-
."שואב-הפעל"
."שואב-סגור"
.וואו! המקום מנקה את עצמו
?רוצה לראות משהו ממש מגניב-
.סומסום הפתח-
!וואו! המקום הזה מגניב
.כן, בהחלט-
?המוזיקה לסגור
."מוזיקה-לסגור"
.אני הולכת לחנות. אחזור בעוד שעה
.אל תציק לילד
".דלת-היפתחי"
.היא מחוץ לבית
.בסדר, השטח פנוי. בואי נצא
?חכה, אתה בטוח שאפשר-
?הייתי לוקח אותך לשם אם לא היה פנוי
.פשוט, אם הנסיך לא מגיע עד מחר
?למה אנחנו נכנסים לשם עכשיו
,כדי להכיר את המקום. מה את חושבת
?שנכנס מחר ונתחיל לסחוב ילדים
.כולם להיכנס לוואן
.לא. חייבים להבין איפה, מתי
. איך להוציא אותו משם
.את מכירה את המתכון הקרימינלי להצלחה
.לא להיתפס-
.לתכנן. הכנה
.הכנה, מוכן, להיות מוכן להכנה
...זאת הסיסמה שלי ובגלל זה אני
.הצופה-
.לא! הבוס
?מי הבוס-
.אתה הבוס-
?איפה הבוס-
.כאן-
.אוקיי, בואי נלך, פוקי
.לא. לא יכול להיות
!זה כן! זה מארב
.מר פרסקוט
?מר פרסקוט שם
?מר פרסקוט
!הצילו
.מארב! האזעקה עובדת-
?אוי לא. מה נעשה-
.שימי לב
".אזעקה-להסגר"
".דלת-היפתחי"
.זה חתיכת צעצוע שימושי
?מה הסיסמה שלי
?אתה הבוס-
.להיות מוכן
.נכון-
.נשאתי לגאונה
?אתה חושב שזה כלי להודו
?תניחי לזה, אוקיי
.הנסיך צריך לישון באחד מהחדרים האלו
.אל... את עושה לי כזה כאב ראש
.אתה עושה לי כאב ראש
.את עושה לי כאב ראש
.אל תדחפי
."דלת-הסגרי"-
.את משגעת אותי
.אתה משגע אותי
!את משגעת אותי
."דלת-היפתחי"
."דלת הסגרי"
.תראי את זה
...מארב-
.הדלת... נסגרה
".מה יש לזה? "דלת-היפתחי
.אני חושב שיש כאן מישהו
?יש כאן מישהו
.לא עכשיו. שקט
!אתה שקט
.אולי הנסיך הגיע מוקדם
!מר פרסקוט
!אתה
.שלום, מארב-
.הרבה זמן לא התראנו
?זה הנסיך-
.לא. זה קווין
.קווין-וירה, וירה-קווין
.אם זה לא הוא, אז בוא נסתלק
.לפני שמישהו יראה אותנו
.אני חושב שראינו את האזור
!אני אחזור
!בסדר
.בית! נקה את עצמך
.טוב, היה שווה לנסות
.אולי הם לא יכעסו כל כך
,אחרי שאספר מה קרה
.אולי הם יבינו
.או שלא
...מה...מה...מה
...אני יודע שזה נראה רע, אבל
!אהה
...מותק, מה
?קווין, מה...מה...מה עשית
!פרסקוט! פרסקוט
.זה לא עובד, ניסיתי-
.כן גברתי
!בוא לכאן! עכשיו-
.טוב, זה לא עבד
?קווין, מה קרה-
.זה לא הייתי אני
.אלה היו הפורצים
?הפורצים-
?כן. וזיהיתי אחד מהם, מארב. סיפרתי לך עליו-
טוב זה סיפור אחר. אבל הנקודה היא
.הם הולכים לשדוד את הבית שלך
?אז בחרת להרוס אותו במקום
.לא ניסיתי להגן עליו-
?על ידי הריסתו
...מה בשם ה-
?למה לא ענית כשקראתי לך-
?פרסקוט, ידעת על קיומם של פורצים היום-
?פורצים-
.לא, גברתי. האזעקה פעלה כרגיל-
.אולי הם כיבו אותה.היה להם אחד מאלה-
,חוץ מהפסקת שירותים אחת
.עיניי היו על המסכים כל הזמן
..איזה ילד יעשה כזה נזק בזמן שהייתי ב
.זה מדהים אותי
!זה לא הייתי אני
.אף אחד אחר לא היה כאן-
!הוא משקר -
.אני לא-
.אתה כן-
!אתה כן
עם כל הכבוד, ראיתי את אדון קווין-
,משחק עם המכשיר
.כאילו הבית היה צעצוע גדול
החוליגן היחידי
.שהיה כאן היום, זה בנך
.תני לנו דקה
.קווין
,קווין
.אבא...  -שב-
?מה קורה
.אמרתי לך, הפורצים פרצו לבית-
קווין, אתה יודע שאני
.יכול לסלוח כמעט להכל
...אבל לשקר
,אז לא תכעס אם אהרוס את המקום-
,כל עוד אודה שעשיתי את זה
.למרות שלא עשיתי
חשבתי על שוב, ואני מבינה שזה
.הסתגלות קשה בשבילך
.וזה טבעי שתתבטא
!לא זה לא.  -קווין-
,בכל מקרה, בכל מקרה
.מזה נזק קטן. זה לא שאני לא מבוטחת
?יש לך מה לומר
.תודה-
?...ו-
.אני מצטער על הנזק בבית שלך-
.המצלמות ודאי הקליטו הכל
?מה
.פרסקוט ודאי כיבה את המצלמות
!זה לא יאמן
.זה פשוט לא יאמן
.אני לא מאמין לזה!זה הילד המרגיז שוב
.לכל מקום שאני פורץ
.כאילו הוא עוקב אחרי
.מארב, הוא רק ילד קטן
...כן, יש לי צלקות גדולות מה-
.לא חשוב
.אגיד לך משהו אחד. הפעם, הוא לא יהרוס לי
.הפעם הכל ילך חלק כמשי
.בגלל שהפעם יש לי מישהו מבפנים
!שימי לב לכביש
!אהה-
?מה אתה עושה כאן-
.תגיד לי-
...אני... אני-
כלום. נשבע. חשבתי שכל זה מגניב
.אז רק רציתי לראות את זה
,לא באים לבתים של אנשים בלי הזמנה
.ולא נוגעים בדברים שלהם
לא הזהרתי אותך מה יקרה
?אם אתפוס אותך כאן שוב
.לא במפורט
.האמן לי, זה לא יהיה נעים-
?מה את רוצה-
.חשבתי ששמעתי את הילד-
,ואכן שמעתי. לא רוצה להטריד אותך
.אז ארחיק אותו מדרכך
.בוא קווין
.הוא יהיה באחריותי מעכשיו
.תודה שהצלחת אותי,מלי
.פרסקוט הוא אדם טוב להתרחק ממנו-
את אומרת לי, הוא אחד מהרעים
.הרעים הם אלו שפרצו לבית
למרות שטכנית הם לא פרצו בגלל שהיה
?להם מפתח. ומי את חושבת נתן להם את זה
.פרסקוט-
.אהם.- זה נשמע לי קצת מוגזם-
אני יודע, ואת בטח חושבת
.שיש לי דמיון מפותח
.רוב האנשים חושבים כך
.אבל, את חייבת להאמין לי
.קווין, פרסקוט הוא אדם בודד
הדבר היחידי שיש לו היא העבודה הזאת
.ובינינו, הוא שונא לעבוד כאן
...אבל לעשות את מה שאתה אומר
.אז הכל מסתדר-
הוא שונא את העבודה, אז הוא מתכנן שוד גדול
.כדי שיוכל להרשות לעצמו להתפטר
.אה... אני לא יודעת-
.הוא אמר לאבי שאני משקר כשלא שיקרתי-
.והוא כיבה את המצלמות ביטחון
,אז זה יכול לומר דבר אחד
?והוא-
.למארב יש איש מבפנים  -פרסקוט
אני חושבת שאתה צודק-
?באמת-
.כן, באמת יש לך דמיון מפותח
.אבל זה מה שאני אוהבת בילדים
.בני, היה כמוך בגילך
.ממש מלוא היד
.בטח היית אמא נהדרת, מלי
?תשלוט בדמיון שלך, אוקיי-
.את ממש מגלה הבנה לגבי מה שקרה
.קווין עובר תקופה קשה-
,זה לא קל כשההורים מתגרשים
.האמן לי, אני יודעת
.אבל נעבור את זה
.את תהיי אמא חורגת נהדרת-
אני חושב שצריך למצוא דרך
.לגרום לו להרגיש יותר בבית
.אולי לעשות דברים שהוא רגיל לעשות
.כמו לקשט את העץ
?אתה עושה זאת בעצמך
.כן, אני עושה זאת בעצמי-
.זה כיף! זה בדיוק מה שנעשה
.נקשט את העץ ונכנס לרוח החג
.יאחד אותנו כמשפחה
.אוקיי-
.אין חברים. אין כיף. אין שלג
.זה החג המולד הגרוע ביותר
.היי, קווין
?איך אתה מרגיש
?מה עם נשכח מהיום ונתחיל מחדש
.אתה מתכוון לזה? -כן-
.נטלי אדם נפלא
.אתה רק צריך להכיר אותה יותר טוב
.ואני חושב שצריך לעשות כאן יותר כיף
.אני יכול לחיות עם זה-
?כן? אולי נתחיל בקישוט העץ-
?כן-
?בטח, למה לא-
.הלו? חכה, אני לא יכולה לשמוע
?אפשר לכבות את המוזיקה
."מוזיקה-להסגר"
?מה אמרת-
.כמובן שנהיה שם. לא נפספס את זה
.תן לי לחזור אליך
-הונדליסט בעיר. מרגרט עורכת ארוחת
?צהריים אבל לא כדאי שנלך, נכון
.אולי תלכי בלעדיי
.אני וקווין נסיים פה
?באמת? לא אכפת לך
.לא. הם החברים שלך גם ככה-
.אתה מלאך. לא אחזור מאוחר
?אוקיי. איפה היינו
.אתה לא חייב להישאר בגללי
.לא. אני רוצה להישאר. באמת-
?אז, נטלי יוצאת כל ערב-
.פחות או יותר. יש לה חיים מרתקים-
.יותר מרתקים ממה שאנחנו רגילים
?אז אתם לא בתקופת יובש-
?אנחנו לא בתקופת יובש. למה
.חשבתי שבגלל זה עזבת-
.קווין, לא עזבתי את אמך כדי להיות עם נטלי
.זה קרה יותר מאוחר
?רוצה לספר לי על זה
.מערכות יחסים של מבוגרים פשוט מסובכים
,לפעמים, כשאנשים מתחתנים בגיל צעיר
...כמו אני ואמא שלך, מתחילים להרגיש
.שהחמצתם דברים -
כן. רק בגלל שגדלת מבחוץ, לא אומר
.שאתה רוצה להפסיק לעשות כיף
.להנות מהחיים
.אני יודע הכל על הילד הפנימי, אבא-
?אתה יודע-
בגלל זה אנשים זקנים נוהגים במכוניות ספורט-
אתה בטח צודק.  -אבל הבעיה-
.במכוניות ספורט, אין מקום לאחרים
.אולי מקסימום לעוד אחד
,אבל אם רוצים לצאת לטיול עם תיקים
.אין מקום אפילו לחבר
...הם יפים ומהירים, אבל מי רוצה להיות
.במכונית מהירה כשאתה לבדך
.זה נראה מושלם. רק צריך לשים את הכוכב
.קווין תמיד שם את הכוכב-
נכון-
.ואני תמיד מרים אותו
.ואז מושך לו את התחתונים
.הוא עושה בלגן וכולנו צוחקים
.כנראה נשתמש בסולם השנה
.אתה יכול להוריד אותי עכשיו
.וואו, נראה טוב-
.אני חושב שזה נראה נהדר
.זה העץ הטוב ביותר
.חג המולד שמח, אמא
.חג המולד שמח-
!תראו את זה
.בוקר טוב-
.בוקר טוב ישנונים. סוף-סוף קמתם-
?מה עשית לעץ שלנו-
.זאת אשמתי
,יש לי פגישה עם מקשט עצים כל שנה
.ומכל ההתרגשות שכחתי לבטל
?תסלח לי
?עשית מחדש את העץ שלנו-
.הוא היה חייב לרדת מתישהו
.קדימה קווין, תראה את כל המתנות
.זה גדול. יש את השם שלך עליו
.קדימה, תפתח. זה ממני ומנטלי
?לא כדאי שאפתח מחר, בחג המולד-
.יש לך הרבה לפתוח מחר
.אחת לא תשנה
?מכונת ריגול. נכון שזה מגניב
. כן! תודה אבא-
.תודה נטלי
.אני שמחה שאתה אוהב את זה-
?אמא, לאן את הולכת
.אני הולכת להביא כמה דברים לקווין-
?אמא,לאן את הולכת
. אין לו בגדים נקיים
. ואני בטוחה שאין לו צעצועים לשחק
?נבדוק את החברה של אבא. רוצה לבוא
?אפשר לעזור לכם-
.וואו! - אני כאן לקווין מקליסטר-
!וואו-
.באז-
?באת לקחת אותו הביתה-
.לא, יש לי משהו בשבילו-
.מכאן
.ילדים, הישארו קרוב
!אמא-
!היי-
?היי אתם זוכרים את נטלי, נכון-
.באז, מייגן-
.ו... קייט, זאת נטלי
.נטלי-קייט
.שלום קייט
.שלום-
?אז, אתם נשארים
.לא, רק הבאתי לך כמה דברים-
.אתם חייבים לראות את הבית הזה-
.זה בסדר נטלי?  -כמובן
.עץ מגניב-
.היה נראה יותר טוב-
?מה זה על הראש שלך-
.זה ערכה לריגול שנטלי קנתה לי-
.באמת? זה נחמד מצידך-
.אני מאוד מחבבת את ילדיך-
.אני חייב להראות לכם את המטוס שהביאה לי
תרצי קפה? -לא, תודה. לא ידעתי
.שיהיו לו כל כך הרבה משחקים
.אה, תני לי לקחת את זה-
.לא הייתי בטוחה שישן בלי זה-
.אני לא מאמין שהוא לא ביקש אותו בכלל
.נוכל לקנות לו עוד חיה מפוחלצת-
.לא, לא-
.לא...  -זה טדי-
.טדי הוא אובייקט המעבר-
.אובייקט המעבר
.זה כמו משהו שילד לוקח איתו לכל מקום
,כמובן שצריך ספייר למקרה ויקרה לו משהו
?כמובן שלנו היה רק אחד, זוכרת
?איך אוכל לשכוח-
נסענו בכביש המהיר
.וקווין חשב שטדי ירצה אוויר צח
.אז הוא פתח את החלון וטדי עף החוצה
.הוא השתולל ובכה
אז פיטר עצר ויצאתי כדי לקחת את הדוב
.אני עדיין לא מאמין שעשית זאת
זה היה הנתיב האיטי
.ולא היתה הרבה תנועה
לא יודע מה הוא היה עושה
.אם היה מאבד את זה
,אני חושבת שקווין ייהנה לשחק עם הנסיך
.הוא בכלל לא ישים לב לחיה המפוחלצת
.יהיה כיף לבית מלא בילדים
.אני מחכה לזה
!ילדים, תיזהרו על הפסל
.טוב, כדאי שאזוז
.לפני שישברו משהו
אנחנו זזים לשדה התעופה
.להביא את המשפחה המלכותית
.אתם יודעים עד כמה זה חשוב
.חברת הקייטרינג יהיו כאן עוד מעט
.והאורחים יגיעו שעה לפני שאתם תגיעו
.אין מה לדאוג. הכל יטופל
.פשוט אני רוצה שהכל ילך טוב
.קדימה, שלא נאחר-
.ששום דבר לא ישתבש
."דלת-הפתחי"
.ושום דבר לא ישתבש
.הגעתם סוף סוף
!מר פרסקוט! מר פרסקוט
!זה הם-
.אני אזיז אותו מדרככם.  -תודה-
!הגנבים! זה הגנבים
!מר פרסקוט
.זה מארב! אני מניח שכבר ידעת את זה
.הספיק לי ממך ומההצגות שלך
זה ערב חשוב ואם אצטרך לנעול אותך
.שלא תפריע, אל תחשוב שלא אעשה זאת
!תראה-
!אל תסתבך איתי
.זה מקום טיפשי להתחבא
.אחד ירד
.שניים נשארו
!תוציא אותי מכאן
!תוציא אותי
?קווין. ראית את פרסקוט-
.לא לאחרונה-
,כל הזמן מתרוצץ כשלא צריכים אותו
.וכשצריכים אותו הוא לא נמצא
...האורחים כבר
?מה קרה לאיחור אופנתי
..אני לא אוהבת להתפאר אבל
.כן, זאת תהיה מסיבת העונה
.אני מקבלת שיחה נוספת
.אוקיי, נתראה שם
..הלו? קרמלינה, מה שלומך? משפחת המלוכה
?מה? נתקעו בשלג? הטיסה בוטלה
.גם אני, אני הרוסה
.בסדר, נתראה מחר. חג המולד שמח
.מה נעשה עכשיו? זאת תהיה מסיבה רגילה
.ערב חג בבית שלך נשמע כל דבר מלבד רגיל
.זה לא מסיבת העונה
?פיטר, מה אם נכריז על האירוסין הערב
?הערב-
אני יודעת שרצית לחכות
עד שהגירושין יהיו סופיים
אבל זה בעוד כמה שבועות
והילדים כבר יודעים
.וזה יעשה את הערב למשהו מיוחד
.אם זה עושה אותך שמחה
!יש-
?איפה הם-
.מארב, מגרד לי-
.תוכלי לגרד שבוע הבא
.תמיד ממהרת
."דלת-הפתחי"
?זוכרת את התוכנית-
?איזו תוכנית-
?התוכנית של הארי
.מה?לא התוכנית של הארי
.זו עם החבל והשק
?למה אתה צועק עלי-
!אני לא צועק
?את זוכרת את התוכנית-
.כן-
כשהנסיך יצא מהמיטה-
.נשים עליו את השק-
.נחטוף את הילד
.אתה גאון מארב-
.דלת-היפתחי". הנסיך, נכנס לשק"-
.השק, יוצא לחלון
..אנחנו מטפסים על החבל
."דלת-הסגרי"
.כולם לוואן
.ואנחנו יוצאים לפני שישימו לב
.תוכנית נפלאה, מארב
.אלגנטית בפשטותה
.בסדר. בואי ננסה. כנסי לשק-
?אני? למה שאתה לא תכנס-
!כי אני הבוס. כנסי לשק ורה-
.לא רוצה להיכנס לשק-
.ורה כנסי לשק, בבקשה-
.לא אמרת לי שאכנס לשק
.הפתעתי אותך, זה יהיה כיף
."חלון-הפתח"
.מארב-
.אל תדאגי, מותק, אני מחזיק אותך-
.מארב, תניח אותי בזהירות-
.אני תמיד מניח בזהירות-
.מושלם
."דלת-היפתחי"-
.אל תדאגי. הכל בשליטה
.מארב-
.קל אבל עדיין מגניב
.תודה ששברת לי את הנפילה
.אני תמיד, בייבי
.צאו החוצה ותישארו בחוץ
.אני יודע מה אתם מנסים לעשות
?כן, חכמולוג. מה-
.אתם מנסים לחטוף את הנסיך-
.שתוק! טיפש! אני אהרוג אותו-
.אוקיי-
.ורה, מותק, קצת עזרה
.כן, בהחלט אשמח לעזרה
.הקלטתי כל מילה
.ברוכים השבים
?איפה משפחת המלוכה
?הם נתקעו בשלג. איפה פרסקוט
.אני לא מוצאת אותו-
.מוזר. מלי, תוודאי שלכולם יש שמפניה
.אנחנו נכריז על הודעה מיוחדת-
.כן, גברתי-
?מה שלומך-
?היי, מה שלומך-
.כולם, אפשר את תשומת לבכם
!אני אהרוג אותו
,זה תמיד ערב מיוחד
.והערב עשוי להיות מיוחד אף יותר
!תפסי אותו
.פיטר ואני מאורסים
?פרסקוט
.זה לא יכול ללכת גרוע מזה-
.מארב, אתה לוהט-
.תודה, מותק, גם את לא רעה-
.לא, חמוד, אתה ממש לוהט-
.טוב, אני מנסה להתאמן
!קווין
.אני לא משקר
.הרעים חזרו
.אנחנו לא מתקדמים
קווין, דיברתי עם כל העובדים ועם מלי
.אף אחד לא ראה דבר מלבדך
?איך זה יכול להיות-
אני לא יודע. אבל שמעתי-
. שהם יחטפו את הנסיך
?שמעת אותם אומרים את זה-
.כן, עם המכשיר ריגול שלי
.ופרסקוט מעורב בכל הנושא
זה מגוחך. אתקשר ואוודא
.שהטיסה של משפחת המלוכה תגיע מחר
.קווין, אני יודע מה קורה כאן-
?אתה יודע-
. כן
.אתה רוצה להרוס את היחסים שלי עם נטלי
?מה-
,ידעת כמה הערב חשוב לה-
.ועשית את התעלול המטורף הזה
.זאת לא האמת-
ויתרתי לך הרבה כי ידעתי כמה קשים
,הגירושין האלו עבורך
.אבל הערב הרחקת לכת
.לך לחדר ותחשוב על מה שעשית
,כשתהיה מוכן להתנצל לנטלי
.אז נדבר
."דלת-הסגרי"
?הלו-
.אמא?  -קווין-
.קווין, אני שמחה שהתקשרת-
?את בסדר-
".כן, כן, אני רק צופה ב"אלה חיים נפלאים-
?באמת-
.אתה יודע איך זה משפיע עלי-
?באיזה ערוץ זה-
.שמונה
.כנראה אני פתי לסוף שמח
?אז איך המסיבה שלך? אתה עושה חיים-
?כן, זה בסדר. מה איתך-
?יש לך ערב חג המולד שמח
.כן, זה נהדר
.אני אוהבת אותך, קווין-
.גם אני אוהב אותך, אמא-
.חג המולד שמח-
.אוקיי, ביי
?קווין, אתה ער-
.כן-
,אביך ואני היינו קשוחים עליך מעט
?אתה בסדר
.כן-
,יופי. כי אם תעשה זאת שוב-
,תעוף מהבית הזה כל כך מהר
.שהראש שלך יסתובב
.אז אביך מתגרש, אפשר לחשוב
,לכולם יש הורים גרושים
.אלה החיים אז תתמודד עם זה
.אבל לא תפריד ביני לאביך
הוא רוצה אותך בחייו ואני חושבת
,שזה ראוי לשבח
,אבל אם אתה רוצה אותו בחייך
?כדאי לך לא להרגיז אותי. מובן
.יופי
.אדאג שהחלון יסודר מחר בבוקר
.חלומות מתוקים
.היתה לי שיחה נחמדה עם קווין
אני חושבת שאנחנו מבינים
.אחד את השניה טוב יותר
?מה אתה צופה-
."אלה חיים נפלאים"-
.הם משדרים את זה כל הלילה
.בואי, תצפי איתי
.ראיתי את זה-
?אז-
אז, אני לא מבינה למה אנשים
.צופים בסרטים שוב ושוב
.ראיתי, בכיתי, פעם אחת הספיקה
את צוחקת, קייט ואני צופים בזה כל שנה
.עם הילדים. זאת מסורת משפחתית
,אז עכשיו שתהיה לך משפחה חדשה
.אולי זה הזמן למסורת חדשה
,הם יחזרו. ואם אף אחד לא מאמין לי
.אתפוס אותם בעצמי
- כפתורים ופעולות -
.שתוק, טיפש קטן
.שתוק, טיפש
- הוראות לפעולות חכמות -
- איך לתכנת את השלט שלך -
.אוקיי, מספיק
.סובב מהר יותר
."כנסי לשק"
."שתוק שק"
.בוקר חג המולד-
.חג המולד שמח, קווין-
.חג המולד שמח, אבא
?פיטר אתה מוכן ללכת
?ללכת-
?ללכת לאן
.אני ונטלי אוספים את משפחת המלוכה
?עכשיו-
?לא נפתח את המתנות
.תצטרך לחכות עד שנחזור-
.אבל זה חג המולד
?ולמה שניכם חייבים ללכת
אתה מכיר כשלפעמים עושים
?דברים שלא רוצים לעשות
.זאת אחת מהפעמים
.נחזור לפני שתשים לב
,ואני בטוחה שדבר לא יקרה כשנלך
?אני צודקת
.צודקת-
.יופי-
.תחזיק מעמד
.לא נתעכב
."דלת-היפתחי"
חג המולד שמח, קווין
.חג המולד שמח
?הלו
.לא! אנחנו ערים
.בסדר, אנחנו בדרך
.אוי, היא מלחיצה אותי
.בואי נזוז
.ידעתי, הנה הם באים
.שלב ראשון, לנטרל את האיש שמבפנים
!מר פרסקוט
- אין כניסה -
?מר פרסקוט! אתה בפנים
?כן-
?מר פרסקוט, תוכל לעזור לי במשהו-
?ומה זה יהיה? עוד מילקשייק-
.לא, בקבוק יין-
?סליחה-
נטלי אמרה שצריך יין מהמרתף
.בשביל משפחת המלוכה
.אם אנחנו חייבים
.אז אני מניח שאתה צודק
.לא יהיה חג המולד לבן
.לא טועים אם אין ציפיות
מר פרסקוט, זה היה נהדר להיות איתך
.בימים האחרונים
.זמן רץ כשנהנים
.אני יודע שהתחלנו ברגל שמאל
.אבל דברים יכולים להשתפר
.כי אתה למטה ואני פה למעלה
!בחור צעיר, פתח את הדלת
.תוציא אותי מכאן
!אני שמח לראות אותך-
!החוטפים מגיעים
אבל הפעם אני מקדים אותם
.ונעלתי את השותף שלהם במרתף
?נכון זאת תוכנית מושלמת
...יכלה להיות אלמלא משהו אחד-
.פרסקוט לא השותף שלהם
.זאת אני
?את... את... את האיש שמבפנים
.אני חוששת שכן
.היי, אמא. הגענו-
?אמא? הוא הבן שלך
.אמרתי לך שהוא מעסיק אותי-
!תרדי ממני
?יש דלת חירום או משהו
.לא צריך דלת חירום במרתף יין
.אתה צודק
?יש לך רעיונות טובים
.אף לא אחד
.אבל יש לי פלאפון
?מושלם! אפשר-
.בטח-
.תודה-
?הלו? באז-
?קווין, זה אתה-
.כן, אני מתקשר מפלאפון-
.הו, פלאפון-
,יופי לך פרצוף קיא
.זאת עוד מתנה ממנה? איזה שוויצר
.אנסה שוב
באז לפני שתנתק, אני צריך להגיד-
.לך משהו, אני צריך לדבר עם אמא
.אוקיי, אמרת לי
.אנסה שוב יותר מאוחר
?למה חשבת שאני האיש שמבפנים
,אם לא היית מתנהג מוזר
.לא הייתי חושב שאתה..מוזר
?ואיפה היית כשהם פרצו בפעם הראשונה
?ולמה לא ענית לאינטרקום
?למה כיבית את המצלמות-
.לא כיביתי-
אבל אם הפושעים השתמשו בשלט של מלי
.הם יכלו לכבות את כל המערכת
?אז למה אמרת שאני משקר-
.כי חשבתי שאתה משקר-
...ולא רציתי שגב' נטלי תדע ש
.ישנתי
,אם יכלה להעביד אותי 24 שעות
.היא היתה עושה את זה. זה לא אנושי
...אז כשהיא לא נמצאת, אני
.אתה מנצל את המצב-
.אני לוקח הפסקה
.הפסקה ראויה
..ואם המצלמות מכובות ולא ראיתי כלום
...כיסית את ה
.בדיוק
.נסה להתקשר לאמא שלך שוב-
.בטח-
?הלו-
?אמא-
.קווין! קווין, אני לא שומעת אותך-
.זה בטח כי אני נעול במרתף יין
.מותק, אני לא שומעת אותך. יש יותר מדי רעש
!אני נעול במרתף יין-
?אתה מתקשר להגיד חג המולד שמח-
?אמא, את שם
?מותק?  -את שם, אמא-
?קווין?  -אמא? אמא-
!נהדר! הסוללות נגמרו
.בית קלפמן-
.היי, זאת קייט מקליסטר, אמא של קווין-
?אפשר לדבר איתו בבקשה-
.קווין לא כאן כרגע-
.זה מוזר, הוא הרגע התקשר-
.באמת? הוא יצא עם אביו וגב' נטלי-
.אה, כנראה התקשר מהפלאפון של אביו-
.זה מסביר למה הקו התנתק. בסדר, תודה
.השובב התקשר לאימו
?רוצה שאראה לו מי הבוס-
?היא הבוס
. הפלאפון גמור
אני לא חושבת שהוא יעשה עוד צרות
.עוגיות
?הלו -
.פיטר, זאת אני. אני מתקשרת בחזרה לקווין -
.התנתק הקשר
.קווין לא איתי. הוא בבית של נטלי-
.באמת? הרגע אמרו לי שהוא איתך-
.אל תדאגי, קייט, אני בטוח שהכל בסדר-
.אוקיי
.וואו, זה מוזר
.מישהו אמר לקייט שקווין איתנו
.אולי כדאי שאחזור ואבדוק
.לא. זה בדיוק מה שהוא רוצה-
.פיטר, הוא מתחמן אותך
?אתה לא רואה את התבנית
,כל פעם שאנחנו עוזבים את הבית
.הוא עושה משהו
,הוא רק מנסה להשיג את תשומת לבך
.ולהרוס לי
?הלו, מישהו שם
!הלו
.חייב להיות משהו שיוציא אותנו מכאן
!יש
.עזור לי להזיז את הארגזים האלה
...אוקיי-
?מה יש שם
.בהחלט לא שאלה טיפשית
!משליך האשפה-
.בינגו-
.מקווה שזה עוד עובד-
.אני מצטער ששפטתי אותך לא נכון-
.גם אני
לא אשכח את התגובה של גב' נטלי
.כשראתה מה עשית לבית
.אני אוהב לראות אותה מתנשפת
אחד מההנאות היחידות של העבודה
,אם אתה לא אוהב את העבודה
?למה שלא תתפטר
.לא קל למצוא עבודות
.חוץ מזה, יכולתי לעבוד אצל מישהו גרוע יותר
,לא כדאי שתישאר במקום שאתה שונא
.רק כי אתה פוחד. החיים קצרים מידי
.הנה. בוא נראה אם תכנס לשם
,ברגע שאהיה למעלה
.אשחרר אותך
.תשמור על עצמך
.תישארי ערנית, ורה
.תרדי למטה ותבדקי את המרתף יין
.כאן למטה
...כדאי שתשאר
אהה
!ורה
!אהה
?מה
.תלחצי על הכפתור
.תחזיק מעמד
.לא, לא
.תלחצי על הכפתור
.מה? אני לא יכולה לשמוע אותך
!תלחצי על הכפתור-
!הו
!אהה-
.לא, לא הכפתור הזה
.הכפתור השני
.זהו זה
!לכאן
.היי, אמא
.להתראות
."דלת-היפתחי"
,נטלי, תאספי את המלוכה
.אני אחזור לבדוק על קווין
?מה, עכשיו
.כן, קרה משהו. אני מרגיש זאת-
.אולי צריך להיות הורה בשביל זה
.זה לא הוגן-
.אתה יודע כמה אכפת לי מילדים
?כמה אכפת לך מהילד שלי
!מונית
?קווין
?אתה בסדר
?אמא, אולי תאטי קצת
.קווין בטח בסדר
.רק תסתכל אם יש שוטרים
.ורה, תבדקי אם הוא בסלון
!אני לא מאמין לזה
.הייתי צריך ללכת למכללה
.שנתיים, יכולתי להיות מהנדס, דנטלי
!שנתיים
.מארב! הוא בחדר שינה
?אמא
!תפוס אותו-
."דלת-היפתחי"
.תפסתי אותך
."דלת-הסגרי"
.היי מלי
!כנסי לשם-
?מארב, מותק, אתה שם
.שתקי, ורה
.בסדר, אני רק מנסה לעזור-
.שתקי, טיפשה-
.אני לא טיפשה, אידיוט
.שתקי, טיפשה
."דלת-היפתחי"
?מה קרה לך
.מה קרה לך? אני לא טיפשה
.ואתה לא גאון
.ורה, חמודה
.אל תגיד לי ורה חמודה-
,הוא לא ילד כזה חכם
.ולמקרה שלא שמת לב הוא מכסח אותנו
.מעתה, אני הבוס של עצמי
.ורה, ורה, חמודה
.אל תגיד לי חמודה-
,דובשנית
.דובשנית
.מארב, שכח ממנה
.תפוס את הילד
.אצא מכאן בעוד כמה דקות
."סומסום הפתח"
.תראי את זה
.בואי, ורה
.צא החוצה, ילד
,"בר-הפתח", "מדף-היפתח"
"בר ספרים הפתח
,"מדף בר ספרים הפתח"
."היפתח... ספרים הפתח"
."סומסום הפתח"
.זה טיפשי-
!מי טיפש עכשיו?, טיפש
."סומסום בר מסתובב"
."בר-תעצור"-
.הו, זה מסתובב מהר יותר
...אני יודע שזה מהר יותר, ורה
."סומסום מסתובב מהר"
."סומסום מהר יותר"
."סומסום מקסימום מהירות"
."סומסום-עצור"
.קפיצה יפה, מארב
.חג המולד שמח לכולם
.ולילה טוב לכולם
.לילה טוב
.מר פרסקוט
.לשירותך
.אני שמח לראות אותך
.אולי כדאי שנקרא למשטרה
.רעיון טוב, מר פרסקוט-
.בשבילך, קרא לי רק פרסקוט
.פרסקוט
.חשבתי שאמרת שאתה לא דואג
.לא יודע, היתה לי הרגשה-
!קווין
!אבא
!אמא
?אמא
?מי הם
.או או
.בואי נסתלק מכאן-
.לכו מאחור
.קדימה, בואי נלך-
!קווין
!כן
.כל הכבוד, חבר'ה
!קווין
!אמא
.מותק, אני שמחה שאתה בסדר-
.אני בסדר עכשיו
.אני מצטער שלא האמנתי לך-
.המשטרה בדרך
.יש לי הרבה כיף בשבילך
?אפשר ללכת לאצטדיון רידלי-
?ולאקווריום
?יש לך ילדים-
לא. אבל אני מבטיחה שיהיה לנו כיף
!מגניב
.קדימה
.הכלא לא כזה נורא-
?הא, באמת-
.ביום שלישי מקבלים סטייק-
.אני מכירה את הכלא
.שם פגשתי אותך
.תירגעי, תירגעי
.אתה תירגע-
...נשים
.כן-
?פיטר, מה עכשיו הוא עשה-
.הוא הציל את היום, זה מה שהוא עשה-
.את צריכה להודות לו
?מלי? מה קורה כאן
.מסתבר שהם תכננו לחטוף את הנסיך
.ולפי מה שהבנו, היא הבוס
.היא העוזרת שלי
!אני הבוס שלה
.כנראה תחפשי עוזרת חדשה
.ומשרת חדש, אני חושש
.אני מתפטר
?מתפטר-
?אבל... למה
,בגלל... כמו שילד צעיר אמר פעם
.החיים קצרים מידי
.פיטר, עשה משהו
...אוקיי, זה ככה
נטלי, אני חושב שפרשתי לא נכון
.התלהבות והתרגשות כאהבה
.זה עולמך. לא שלי
כל מה שעשיתי כאן
.זה להתגעגע למשפחתי
.אני מאוהב באשתי וילדי
.ואני משתייך אליהם
.ואני רוצה לחזור הביתה
.אני מבין אם את צריכה זמן לחשוב על זה
?אמא
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
?בחור צעיר, איך נוכל להודות לך
?משפחתך תרצה לעשות את החג איתנו
.זה נשמע מגניב-
?זה בסדר
.כן-
?אתם תהיו איתם
?היום
?בחג המולד
.תודה
."מוזיקה-הפעל"
."שלג-יורד"
ידעתי שזה יהיה חג המולד
.הטוב ביותר
!וואו
תוקן ע"י אור_894
תורגם ע"י מיטל לשר